(Clevatess Ⅱ-魔獸之王與虛假的勇者傳承-)
所以我就說了
我根本不想往前走
追上來了
好險 剛才是不是只差一點
又追上來了
幸好飛過來的是倉庫
在一定範圍內的鐵製品
我都能用引力和斥力自由操控
只要反覆吸引又推開  讓它們旋轉
速度就會越來越快
威力也會跟著增強
如果只有這一隻的話…
不過果然沒那麼簡單嗎
來了九隻就表示…
大家還是被打敗了嗎
第一個被攻擊的是
最可靠的美利維瑟同學
只能算倒楣
雖然我以救這孩子為由逃了出來
但看來也到此為止了
不管擊敗多少次
牠們又會不斷冒出來
而我們則是魔力和體力都有限
當初沒事為甚麼要應戰啊
這也沒辦法
他們哪知道那孩子竟然就是魔獸王
那傢伙八成不懂得大發慈悲
在這種情況下 都到這個地步了
為甚麼我還想要應戰呢
我真的很討厭不寧靜的狀態
從那個時候開始就極度討厭
我曾經有一位重要的人
梅里 要不要坐我旁邊
好的 大伯母
她是本家的大伯母
是教我為人處世的導師
也是我憧憬的對象
正因如此 我才更痛苦
她因為大伯父留下的龐大遺產
被捲進醜陋的爭產風波
真是一群吵雜的人
連我父母也一樣
雖然大伯母始終面帶笑容
身體卻明顯地日漸消瘦
梅里
我最寶貝的梅里
恐怕會給你添麻煩呢
大伯母留下這句話以後
隔天嚥下了最後一口氣
她留下遺囑
將含這座廣大宅邸和土地在內的
七成財產交由我繼承
於是我成為了
醜陋爭產風波的中心
真是一群吵鬧的人
在這些人之中
沒人知道我被選為繼承人的原因
以為是我巴結大伯母換來的
但大伯母真正想留下的…
是她和大伯父
兩人一起打造的這片景緻
四季悄然更迭 風的氣味
明白這些的只有我一個人
僅此而已
而我也想要守護它
我喜歡寧靜的事物
最討厭那些打破寧靜的事
要讓這些吵雜的事物安靜
就需要不屈於任何人的力量
我想要力量
靠空氣摩擦變熱
要來就來啊 混帳東西
我只要肯做就做得到
不要那麼輕鬆地再生好不好
果然是從上面來嗎
不過…
側邊的防守變薄弱了
有這麼大的空隙
只有我的話
應該能趁機逃出去
不行
那樣不行
為甚麼我會產生這種念頭呢
因為像勇者
大概是因為那個吧
我小時候也讀過勇者的童話
因為勇者無論何時
都是孩子們憧憬的對象
不管是那些孩子
或是梅納德前輩也是
大家肯定都一樣
雖然容易忘記
但大家一度都對勇者抱有憧憬吧
每個人內心深處的勇者
都會化為我們挺身戰鬥的理由
這樣就用盡了
剩下五隻
對不起 美利維瑟同學
我還是沒能救你
要恨的話 就恨那個魔獸王…
「弗蕾亞希斯 雷奧洛特」
「黏絲」
這種絲線
會纏住那些鬧事的傢伙
強迫對方陷入絕對的寧靜
安靜地去死吧
好…好厲害
還沒結束
牠們還會重生
必須在術式解除前收拾掉
「梅納斯 甘多達羅亞」
「土葬」
成功了 成功了呢
美利維瑟同學果然厲害
美利維瑟同學
剛才老師說的那些話
我好像能明白
在我們的心中一定都有…
美利維瑟同學 振作點
美利維瑟同學…
不管打敗幾次都照樣復活
那傢伙也是
再幾分鐘就會起來了
霧太濃 看不到路
我也快到極限了
最後只剩下你了吧 雷
少了我這個累贅 對你比較好
美利維瑟同學 快醒醒
不能在這裡睡著
美利…
從嘴巴裡冒出了甚麼東西
是不該冒出來的東西吧
我壓
要飛走了
不行 不可以
現在嗎
現在就要開始了嗎 院長
那是甚麼東西
要往哪裡飛去
往校舍的方向
來了嗎
汝是雷‧佛列斯特 沒錯吧
克雷恩‧巴提斯
你對我的長相有印象嗎
來索歇因之前的話 沒有
是嗎
「狀態加速」
「召雷」
「雷走」
有兩個咒紋啊
威力不賴
就是這股力量
打倒了吾的眷屬嗎
我可不只這點本事
你最好跟我解釋清楚
解釋
「加速」
「召雷」
汝不需要詠唱也可以降下雷電嗎
你到底是誰
是怎麼弄到那張臉的
要做死亡面具就需要原型
你是在甚麼時候
在哪裡取得那張臉的原型
回答我
聽汝這口氣
汝似乎認識這傢伙
這還是至今第一次
有人認得這個樣貌
所以汝才會一直盯著吾看嗎
他的名字叫希羅
比任何人都高尚 比誰都勇敢
快逃
快站起來
我站不起來 哥哥
他有著一顆比任何人
都更配得上勇者之名的心
快跑 躲進小巷子裡
讓小不點們跑前面
是死路
那傢伙鑽進來了
沒事的
為甚麼
一般的魔獸
不會因為眼睛被刺傷就死掉
但是這把劍
塗了足以毒死那傢伙的猛毒
毒
這是我的小伎倆
別說出去唷
就說吧
各位 看到這把劍的威力了沒
這可是貨真價實的亥登魔劍
原來如此 來這套啊
要不要買一把防身用啊
現在買最划算
賣我一把
謝謝
我也想看看
馬上來
抱歉把大家捲進我們父子的生意裡
我送你們回去吧 可以邊走邊聊
這樣偷溜出來 沒問題嗎
某方面也是為了堵你的嘴啦
不知道為甚麼
我覺得我們好像會被彼此吸引
我們都是男生耶
我不是指那個意思
所謂命運
不是會有幾個瞬間
像齒輪一樣「喀」一聲咬合嗎
齒輪彼此咬合 然後開始轉動
就像時鐘一樣
然後其他齒輪也跟著一起轉動
就是那種感覺
我覺得這就是所謂的邂逅
原本朝著某個方向轉動的齒輪
會因為一次的邂逅
改變轉動的方向
我現在就有這種感覺
我們的相遇
肯定會改變世界
改變這個你我所在的世界
也太不著邊際了
大家常說你少根筋吧
沒有人這麼說
倒是有人說我腦袋像夢幻世界
夢幻世界
我想去 哥哥帶我去嘛
好不好
下次吧
總之我想說的是
齒輪必須彼此咬合
才會開始運轉
到了
就是這裡
我們回來了…　　孤兒院
我們回來了…　　沒錯
大多是戰爭孤兒或被遺棄的孩子
是由這個國家的公主經營的
她有時候會來露個面
只要成績夠好 獲得她的肯定
就有機會轉進名校索歇因
這就是我現在的目標
你一定辦得到 我敢保證
被剛認識 連名字都不知道的人
保證也沒用啊
我是希羅
希羅‧克雷托斯
你呢
我是雷‧佛列斯特
來吧
聽見了嗎
齒輪咬合在一起的聲音
我好像真的聽見了
我們父子會在鎮上待一陣子
請多指教 雷
我們成了彼此獨一無二的摯友
我在他身上看見了勇者的潛力
是跨越成長背景的
真正的勇者的模樣
明明那傢伙
才是這世上最該成為勇者的人
但是…
不好了 出大事了
亥登…
國境另一邊的亥多拉特
遭到魔獸王襲擊了
亥多拉特嗎
是啊
逃難的人潮
也開始湧進伯雷特這裡了
借過 不好意思 借過一下
好久沒回到鎮上
現在是甚麼狀況
他說魔獸王
聽說亥多拉特全滅了
亥多拉特…
不就是希羅說要去的那個地方嗎
改天我爸要去伊爾貝縱型礦坑進一批劍
我會跟平常一樣
在亥多拉特留守
於是我決定了 雷
我要去挑戰看看
目標是成為今年第14位勇者
你要替我加油啊
我兒子死了
希羅他…
為甚麼要跑去亥登城
為甚麼　　為甚麼 希羅
為甚麼你…
是一臉了無遺憾的表情死去
給我解釋清楚 克雷恩‧巴提斯
你到底是誰
為甚麼會用這張臉現身
你這傢伙對希羅做了甚麼
真是個有趣的故事
是嗎 希羅嗎
那傢伙
是一副了無遺憾的表情死去的嗎
克雷恩
沒錯 此人是吾殺的
但吾並非刻意取他性命
他不過是遭到波及罷了
至於他最後怎麼死的
吾也不清楚
吾之所以化作他的長相
也是因為吾碰巧只記得他的外貌
僅此而已
沒有特別用意或任何情感
恢復速度…
「加速」
反應速度 強化肉體
「雷光劍 雷走」
還看得清我的動作嗎
既然如此 那就繼續「加速」
都這樣了還跟得上 這個怪物
那麼…超超「加速」
最後一擊
成功了
很遺憾 那只是影子
看在汝是此人朋友的份上
吾就破例向汝揭露真身吧
吾是魔獸王 克雷巴特斯
正是吾攻陷亥多拉特城
將汝的好友活埋
克雷巴特斯
為甚麼…
為甚麼魔獸王會用希羅的長相…
說來話長
我要替希羅復仇
勸汝住手
汝的身體早已不堪負荷
想動也動不了吧
雷 你的夢想是甚麼
我的夢想是成為勇者
我邊做生意邊訓練
對自己的劍術很有自信
在不久的將來
我會成為故事中那樣真正的勇者
你一定辦得到 絕對可以
那我要當大賢者
大賢者
我要在索歇因拿到第一名
成為引導勇者的大賢者
你想想看
不覺得賢者比勇者更了不起嗎
真有你的風格
終於肯露面啦 沃迪恩
你太小看人族了 克雷巴特斯
太小看人族潛藏的力量
「狀態加速」
範圍內
除了我身體碰到的東西之外…
「加速」
在奪走這本書之前
我好心告訴你一件事吧
克雷巴特斯
作為真正的勇者最重要的碎片
那就是…
珍視朋友的心
(字幕由官方提供)
(第8幕  朋友的記憶)